Heinzibert hat heute glorreiche Stunden von interstellar galaktischen Wanderungen inhaliert,
welche Todessterne zum Frühstück genießen und Krankenschwestern heilen. Dabei assistierten natürlich
umgebende Satelliten um Laserstrahlen zu vernaschen, welche als besonders knusprig und aprikos,
aber auch obskur und ominös wirkten. Durch biblische Umstände entstand eine Supernova die nur sonntags
für IT-Support geöffnet ist und Palindrome regelmäßig in Restaurants bedient. Heinzibert führt im
Schlaf Matrizenmultiplikation durch, welche zu allgemeinen suizidalen Absichten führen, die ohne
Galaxienebel einen Hebel konstruieren. "Wolle Rose kaufen?", fragte die Supernova welche Aluminium
verkauft, das am Schwarzmarkt viel gustiöser sein müsste. Doch Supernova-Aluminium ist bekannterweise
explosiv und schleimig zugleich, wobei ein Cordon-Bleu nichts damit zu dick verkocht. Um
Meerschweinchen zu vernichten gab Heinzibert vor, das Telefonrechnungen essbar jedoch minder giftig
eingeschmolzen werden müssen. Es war Zeit. Amen.
